Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/051.*.resx
Languages: ja

source: 0000 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 朝比奈さんに、信頼されてる…… なんて話を、ハルヒに語ってもな

source: 0001 MONOLOGUE (モノロ)
ja: からかわれるのがオチだろう

source: 0002 HARUHI (ハルヒ)
ja: なによ、あたしの顔に何かついて るの？

source: 0003 KYON (キョン)
ja: いいや、なにも

source: 0004 HARUHI (ハルヒ)
ja: じゃあ、何か言いたいことでも あるの？

source: 0005 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 不平不満なら、いつでも山のように あるが、今は黙っておこう

source: 0006 HARUHI (ハルヒ)
ja: なんなら中庭に穴でも掘って、叫ん できたら？

source: 0007 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ……王様の耳はロバの耳ってか？

source: 0008 MIKURU (みくる)
ja: キョンくんって、頼れる感じがしま せんか？

source: 0009 HARUHI (ハルヒ)
ja: はぁ！？ みくるちゃん、大丈夫？

source: 0010 HARUHI (ハルヒ)
ja: むしろ逆だわ 全っ然、頼りない感じじゃない

source: 0011 MIKURU (みくる)
ja: そ、そうでしょうか……？

source: 0012 HARUHI (ハルヒ)
ja: すぐ面倒なことはサボろうとするし 団長命令にも反抗的だし

source: 0013 HARUHI (ハルヒ)
ja: 疲れた顔して“やれやれ”って感じ で仕方なく働いてる……

source: 0014 HARUHI (ハルヒ)
ja: みたいな、そんなイメージね

source: 0015 HARUHI (ハルヒ)
ja: ……たまに、本当にごくたまに ちょっとマシな時もあるけど

source: 0016 MIKURU (みくる)
ja: で、ですよねっ？

source: 0017 HARUHI (ハルヒ)
ja: ごくごくごく、たまーにね

source: 0018 NAGATO (長門)
ja: 彼は、朝比奈みくるに信頼されてる

source: 0019 HARUHI (ハルヒ)
ja: キョンのこと？

source: 0020 NAGATO (長門)
ja: そう

source: 0021 HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃんは、まだまだ人を見る 目が無いわね

source: 0023 HARUHI (ハルヒ)
ja: キョンはすぐサボろうとするし、 不平不満ばかりこぼすし

source: 0024 HARUHI (ハルヒ)
ja: 信頼する相手を間違ってるわ

source: 0026 KOIZUMI (古泉)
ja: #P06……この話題を振るのは、止めて おきましょう

source: 0027 KOIZUMI (古泉)
ja: #P06涼宮さんの機嫌を損ねる恐れも否定 できませんし

source: 0028 HARUHI (ハルヒ)
ja: どうしたの？ 急に立ち止まって

source: 0029 KOIZUMI (古泉)
ja: いえ、少し思うところがありまして

source: 0030 KOIZUMI (古泉)
ja: 人の気持ちを考えながら、話題を 振るというのは、難しいものですね

source: 0031 HARUHI (ハルヒ)
ja: なんの話？

source: 0032 KOIZUMI (古泉)
ja: ただの一般論です

source: 0033 HARUHI (ハルヒ)
ja: ふーん……？
